-- dump do dia 06/06 --

email da Carla (seg passada): precisa do orçamento revisado até quarta no máximo, ela falou que o cliente tá pressionando. acho que era o projeto do e-commerce

lembrete celular: ligar contador sobre nota fiscal que veio errada

postar reel que tá no rascunho desde quinta. a legenda tá pronta mas preciso revisar o hook

responder mensagem do Lucas no whats sobre a reunião de sexta - ele perguntou se muda o horário

pagar boleto do domínio do site (vence dia 12) - acho que tá no email do registro.br

aquele artigo sobre SEO que o Pedro mandou no grupo - ler e ver se muda alguma coisa na estratégia de conteúdo

comprar remédio da Luna na petshop (vermífugo, a vet mandou o nome por whats)

email novo: fornecedor mandou 3 opções de embalagem. preciso escolher uma e responder hoje se possível

agendar post do carrossel de quarta no metricool. já tá pronto, só agendar

reunião 15h com time de marketing - preparar 3 slides sobre resultado da campanha do mês. puxar dados do analytics

cancelar assinatura daquele app que não uso mais (qual era o nome?? acho que era o Notion ou o Trello, um dos dois)

mensagem da mãe: levar o carro pra revisão, ela falou que tá fazendo barulho. ligar na oficina do Seu Jorge

briefing novo: cliente mandou no email um pedido de landing page. não li ainda, só vi a notificação

pedir pra Jéssica o relatório de vendas de maio - preciso disso antes da reunião de sexta

ideia que tive no banho: criar um template de proposta comercial no Canva pra parar de fazer do zero toda vez
