anotações terça 10/06

whats do cliente novo (marcos): quer uma call pra explicar o projeto. mandei disponibilidade mas não respondeu ainda. cobrar?

preciso renovar o certificado SSL do site - acho que vence esse mês, conferir no painel da hostinger

feedback do post de segunda: 3 comentários pedindo o PDF. responder e mandar o link do material

comprar presente de aniversário da Bê (sábado!!) - ela falou que queria aquele livro, pegar o nome no instagram dela

email do banco: proposta de crédito pra PJ. ler com calma, talvez valha a pena pra capital de giro

gravar stories mostrando bastidor do novo projeto - tá acumulando 4 dias sem postar

ligar pra clínica e remarcar dentista (era pra ser essa semana mas não vai dar)

nota mental: o contrato do freelancer de design vence mês que vem. ver se renova ou busca outro

responder formulário de pesquisa que a Associação Comercial mandou - prazo é sexta

aquela planilha de controle financeiro tá desatualizada desde abril. separar 1h pra atualizar receitas e despesas de maio
